# time
1. today done
***
1. tommo doing
# 20191219
1. 连接了安卓手机并开始调试
***
1. AS连入动态库，AS获取摄像头图像，组合在一起
# 20191220
1. 完成了简单的cmake用法，以及在vsCode中使用，以及debug功能
***
1. 完成AS连入动态库
# 20191223
1. 看了图像质量评估代码。
2. 学习了fast关键点识别 
3. 学习了git工具使用。 
4. cmake的新版多级使用。
5. 在vscode中需要cmake包就能进行cmake文件识别。
***
1. 尝试更换关键点类型 
2. 看其他的关键点检测 
3. 设计模式
# 20191224
1. cmake调第三方库编译 以及制作so文件。
2. Curl库包调用进行cpp的网络访问(但是未对底层的使用进行了解)。 
3. vscode运行配置(但是debug仍然存在问题)。
4. git工具的使用。
5. 实现了python调用so文件函数。
***
1. cmake/vscode/git/python-so
# 20191231
1. 完成专利，学习docker
***
# 20200101
1. 完成论文第二版
***
1. 完善专利 
2. 完善摘要、翻译摘要 
3. 催老板修回，修改后查重 
4. layabox导出完成运行第一版小游戏 
5. 新任务：图像光照度检测
# 20200102
1. 专利完成转出 
2. 完善了中文摘要、部分英文摘要翻译 
3. 看了光照与图像处理的部分文章，尝试实现了直方图的光照判断
***
1. 完成摘要翻译 
2. 继续实现多种光照的判断方法 
3. 熟悉几道算法题目
# 20200103
1. 完成论文部分
***
# 20200105
1. 完成二轮面试 
2. 完成查重
***
1. Linux指令熟悉 
2. OpenGL在vscode中的配置 
3. 实地场景拍摄与算法计算效果 
4. 学研网导师流程通过 
5. 查重修正
# 20200106
***
1. 熟悉蓝牙定位流程 
2. 熟悉设计模式
# 20200107
1. 熟悉蓝牙定位，并进行了数据的切分
2. 完成查重修正，知会导师 
***
1. 进一步熟悉蓝牙定位项目
2. 切分视频
3. 数据训练
# 20200108
1. 配置了python的环境
2. 完成了数据的机器学习训练
3. 学会了scp指令
4. 实现了切分视频
5. 完成了OpenglApi在cmake中的配置
***
1. 熟悉shader语法
# 20200217
1. 论文修改完成第二章
***
1. 论文第三章以及后续
# 20200218
1. 论文第三章3.3完成
2. 烤面包、手抓饼。
3. 股票赚175.75/7498=2.34%
***
1. 完成论文第三章后续部分
# 20200219
1. 论文第四章通读修语法
2. 包饺子
3. 《绝代双骄》2020
4. 据说方正破产重组，股票暴跌四个点
***
1. 完成第五、六章内容
2. 希望好行情
# 20200220
1. 论文全篇通读，修改完前两章。
2. 拍了vlog，学会用小视频记录。
3. 股票今天行情破3000，买什么涨什么，但是也只是小赚一个点不到。
***
1. 希望好行情
2. 补充评价方法
# 20200221
1. 论文的定量分析方法实验了图像处理的步骤，计划第二天完成
2. 洗车，拍了vlog，拔了山药
3. 股票行情今天也不错，小赚一个多点。
4. 学习了看k线图
***
1. 完成算法设计，凑出论文的定量分析部分
2. 第二天周末没有行情，希望论文一切顺利吧
3. 早睡早起跳大绳
# 20200222
1. 论文的定量分析方法方案确定，代码基本完成。计划第二天完成方案数据。
2. 吃了火锅、烤鸡翅。
3. 早起跳大绳看视频。
4. 连吃两把鸡，后面连凉好几把。
***
1. 完成定量方案数据与内容。
2. 早起跳大绳
# 20200224
1. 论文数据部分暂时先空一下，等回杭州再重新计算。
2. 论文完成了部分章节的引言和小结。
3. 股市行情虽好，但是买的股票一言难尽。
4. 使用浙大钉看了线上课程，周昆男神的课受益匪浅。
5. 找了其他的一些相关课程，以及询问了理财的课程与书籍。
* 巴菲特致股东的信
* 漫步华尔街
* 投资学原理
* 课程有：个人理财
6. 坚持了vlog，录了火红的萨日朗。
7. 看了几节慕课上的金融学原理。
***
1. 将论文剩余章节的引言和结论完成。
2. 希望股市行情走好！
3. 看金融学原理。
4. 录vlog。
5. 找找修音的app。
# 20200225
1. 论文的引言和结论填写完成。差数据部分，和检查一遍内容的缺失部分。
2. 股市行情挺好，自己水一批。
3. 拿了爸妈一万。
4. 录了vlog, 宠爱。
5. 基本看完了金融学原理（上交）课程
***
1. 论文检查，填写缺失部分。
2. 希望股市好行情。
3. 录vlog，找歌。
4. 开始看书籍。
# 20200227
1. 论文完成了章节结构与文章总结展望，还缺摘要。
2. 股市行情不错，自己小赚零头。
***
1. 需要完成摘要后，安装mathtype重制公式格式。
2. 找一下数据的处理方式。
# 20200228
1. 和我家喵分手了。
2. 股市早盘跌一塌糊涂。
3. 准备写论文摘要了，希望早上能弄完。
# 20200301
1. 三月的第一天，已经回到杭州。
2. 早上把喵送去车站。回来把家里打扫了。
3. 论文摘要还是没有动工，接下来距离七号不到一周了。
4. 贵的吉他真好听。
***
1. 完成中英摘要。
2. 录vlog。
3. 门口的垃圾分两次送去回收站。
# 20200302
1. 早上完成了中文摘要部分。英文摘要还需要再确定一下。
2. 台式机运行，代码部分已经确定，鼠标不太灵，明天需要处理出数据图片。
***
1. 后续需要确定英文摘要。
2. 拉出渲染图片相同大小，然后运行算法计算。
3. 更改公式及公式编号。
# 20200303
1. 拉取了图片，也更改了部分的评价。
2. 剩余的均匀描边部分还需要再填写一份外轮廓的评价，已有图片。
3. 跑了步，洗了澡，忍不住想抽烟喝酒。好后悔。
***
1. 完成剩下的评价与计算。
2. 英文摘要。
3. 完成公式的修正与编号的修正。
4. 发送给老板看看。